1. Profile (Client):

	a. En tant client,
		je veux pouvoir acceder aux information de mon compte via tableau de bord de compte,
		afin de completer et modifier mon profile.

	b-1. En tant client,

		je veux pouvoir acceder aux bouton mot de passe dans l’application
		afin de modifier le mot de passe de mon compte.

	b-2. En tant client,
		je veux recevoir une confirmation par notification
		afin de verifier que le mot de passe est bien changer.

	c. En tant client,
		je veux acceder via tableau de bord de compte au bouton favoris de mon profile
		afin de consulter la liste de mes article favoris.

	d. En tant client,
		je veux acceder à mon historique des commandes via le tableau de bord du compte
		afin de voir l’etat de suivres l’état de mes commande.

	f. En tant que client,
		je veux acceder à mon tableau de bord compte et choisir la methode de paiement
		afin de proceder aux paiement avec securite.


2. Panier (Client) :

	a. En tant que client,
		je veux pouvoir ajouter des produits à mon panier,
		afin de préparer ma commande avant de proceder au paiement.

	c. En tant que client,
		je veux voir la quantite et le prix total des article
		afin de preparer mon achat.


	b. En tant que client,
		je veux pouvoir valider mon panier et proceder au paiement
		afin de finaliser mon achat et recevoir mes produits.

	


3. Recherche(Client):

	a. En tant que client,
		je veux cliquer sur la barre de recherche
		afin de filtrer les produits.

	b. En tant que client,
		je veux filtrer les article par categories 
		afin de faciliter ma recherche.

	c. En tant que client,
		je veux filter les article par price range 
		afin de comparer les prix.

	d. En tant que client,
		je veux filtrer les articles par rating 
		afin de me guider  sur les meilleurs ventes.

	e.En tant que client,
		je veux acceder à mes recente recherche
		afin d’avoir un historiques des articles vue.

4. Information(Client): 

	a. En tant qu'utilisateur,
		je veux voir la page d’acceuil, avec les promotions, offres
		afin de découvrir les nouveautés et obtenir une vue d’ensemble des produits disponible.

	b. En tant que client,

		je veux voir les categories d’un produit
		afin de naviguer et trouver des articles correspondant à mes besoins

5. Page Article(Client):

	a. En tant que client,
		je veux voir les détail du produit
		afin de connaitre ses caracteristique tel que sa quantite son prix.

	b. En tant que client,

		je veux pourvoir selectionner des options de livraison
		afin de receptionner mes articles dans les bref delais.

6. Gestion Donnee (Administrateur):

	a.En tant qu’administrateur,
		je veux acceder aux tableau de bord et pouvoir voir, ajouter, modifier, supprimé les informations des utilisateurs
		afin gerer la base de donnée clients et assurer un service efficace.

	b. En tant qu'administrateur,
		je veux gerers les comptes utilisateurs (activer, desactiver, bloquer)
		afin de maintenir une gestion coherente des utilisateurs et garantir la sécurité de l’application.

	c.En tant qu(administrateur,
		je veux voir , ajouter, modifier , supprimer des produits dans la base de donnée
		afin de tenir à jour les stocks, prix, descriptions et autre informations produits en tamps réel.

	d.En tant qu’utilisateur,
		je veux consulter des rapports et statistiques sur les utilisateurs et les ventes
		afin d’analyser les donnée pour optimiser les ventes des articles et assurer de meilleurs promotions.

7. Page Paiement (Service):

	a.En tant que client,
		je veux choisir mon mode de paiement
		afin de faciliter mes choix de paiement.

	b.En tant que client,
		je veux obtenir les information de facturation,
		afin d’avoir les preuve de mon achat.

	c. En tant que client,
		je veux selectionner mon adresse de livraison,
		afin de receptionner mes articles en securite.
8. Commandes (Service):

	a.En tant que client,
		je veux avoir les details de la commande (produit, prix, livraison)
		afin de pouvoir confirmaer la commande
	
	b.En tant que client,
		je veux avoir une option de suivie de la commende
		afin de voir son evolution (success, annule, en cour)

	c.En tant que client,
		je veux pouvoir retourner à l'acceuil via un bouton
		afin de finir ma commande

	d. En tant que client,
		je veux pouvoir cliquer sur un bouton "confirmer commande"
		afin de finaliser la commande et payer par la suite
	

	
	